❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කථාංගය 14
ඔයා මොකද කරන්නේ? එයාව අල්ලගන්න!
ඉතින් ඒක තිබුණේ එතනයි.
ඔයා කව්ද?
-ඒ මොකක්ද?
-මට ලැබුණා...
ආරක්ෂක කණ්ඩායමෙන් පණිවිඩයක්.
ඔයා කිම් සුක්-හැන් නේද?
ඔව් මමයි.
සර් කාර් එකෙන් බහින්න.
අපි ඔයාව එක්කගෙන යන්නම්.
නෑ, මම හොඳින්.
ආයුබෝවන්.
හේයි, කාර් එකෙන් බහින්න.
හරි, එහෙනම්. ඔළුවේ අත් තියාගන්න.
ඔයාලා පාර්ක් ක්වාන්-සූගේ මිනිස්සුද?
නැත්නම්... ඔයාලා චෝයි යූ-ජින්ගෙද?
ඇයි ඔයා මීයෙක් වගේ දුවන්නේ ?
මෙහෙට එන්න, හරිද? මෙතනින් බහින්න!
ඉදිරියට එන්න.
සර්!
මට ඒක දෙන්න.
-මම නැගිට්ටට පස්සේ.
-නෑ, මුලින්ම ඒක දෙන්න!
හරි. ඇතුලට එන්න!
නියෝජිත කිම්! මාත් එක්ක ඉන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
මා සමඟ රැඳෙන්න!
- ඔයා මොකද කරන්නේ? බිම දාන්න!
- තදින් අල්ලගෙන ඉන්න.
හේයි! ඒකෙන් අයින් වෙන්න!
මැඩම්. ඒ චීෆ් ජූ.
ඔව්?
තරුණ මිස්!
හහ්? ඒ මොකක්ද?
ජෙ-හා කියන්නේ...
ඔහු...
හේයි, මාත් එක්ක ඉන්න!
මා සමඟ රැඳෙන්න!
ජෙ-හා, මාත් එක්ක ඉන්න!
-කණ්ඩායම් නායකයා! දැන් හරි!
-ඒකට.
දැන්! ඒ කාර් එක නවත්තන්න!
- පාරෙන් අයින් වෙන්න!
- කාර් එක නවත්තන්න!
-හේයි!
-ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
කුමක් ද?
ජනාධිපතිගේ පුතා? ඔයාට විශ්වාසද?
හරි, ගිහින් එයාව හොයාගන්න.
මොකක්ද? JSS?
හරි හරී.
ඕහ්, මචං...
ඔයාට ප්‍රතිචාරයක් ලැබුණේ නැද්ද?
ඔව්...
කරුණාකර නැවත ජීවතුන් අතර එන්න.
කරුණාකර ජෙ-හාට ආපහු එන්න උදව් කරන්න.
කරුණාකර ඔහුට ආරක්ෂිතව ආපසු යාමට ඉඩ දෙන්න.
කරුණාකර.
තරුණ මිස්!
වෛද්‍ය කිම් බිම වැටුණු බව විශ්වාස කෙරේ.
ප්‍රහාරය පිටුපස සිටින අපරාධකරු
මේ වන විට පොලිසිය විසින් ලුහුබඳිමින් සිටී.
වත්මන් ජනාධිපතිවරයාගේ පුත්‍රයා වන ආචාර්ය කිම් සුක්-හන් ,
ඔහු දැනට සේවය කරන රෝහලේ වාහන නැවැත්වීමේ ගරාජයෙන් වැටී ඇත .
ඔහුගේ තුවාලය දරුණුද යන්න
තවමත් අපට නොදනී.
නමුත් පොලිසිය
ප්‍රහාරය පිටුපස සිටින අපරාධකරු ලුහුබඳිමින් සිටී.
මෙම ප්‍රහාරය පිටුපස සිටින අංක එකේ සැකකරු බවට විශ්වාස කෙරේ
කොරියාවේ පෞද්ගලික ආරක්ෂක සමාගමක සේවකයෙක් ...
ඒක තමයි!
මෙය JSS මූලස්ථානය සොලවන්නට අවස්ථාවක්.
ඔවුන්ට අපරාධ චෝදනා එල්ල කිරීමෙන්.
හරි හරී!
හේයි, කොමසාරිස්තුමා? මේ මම.
අහන්න, මට ඔයාව එළියට යන්න ඕන.
සහ JSS හි Cloud Nine සොයන්න.
ඔව්.
මම කාර්මිකයන් කිහිප දෙනෙකු එවන්නම්
, ඔබම එහි යන්න.
සහ ඔබේ දෑත් ගන්න
චෝයි යූ-ජින් සතුව ඇති සියලු රහස් තොරතුරු පිළිබඳව .
සහ ප්‍රධාන සේවාදායකයේ ඇති සියලුම දත්ත මකා දමන්න .
ඔව්. හරි.
හරි. ඊට පස්සේ.
රැල්ල හැරවීමට මොනතරම් කදිම ක්‍රමයක්ද!
නමුත් ඔබ දන්නවා, කාරණය නම්...
චෝයි යූ-ජින් දැනටමත් අරගෙන ඇති කියලා
කිම් සුක්-හාන්ගේ මතක කාඩ්පත කිම් ජෙ-හාගෙන්.
ජෙ-හා ගැන මොකද කියන්නේ? එයා දැන් කොහෙද?
සියලුම හදිසි ප්‍රතිකාර කාමරවල පොලිසිය ඉන්නවා ,
ඒ නිසා අපිට එයාව මූලස්ථානයට ගෙනියන්න සිද්ධ වුණා.
හොඳ වැඩක්.
- අපි දැන් එයාව රෝහලට ගෙනියනවා.
-නෑ!
ඔහුව වලාකුළු නවයට ගෙනෙන්න.
- පොලිසිය මෙහෙ එයි.
-ඔව්, මැඩම්.
සැත්කම් කිරීමට අවශ්‍ය සියලුම වෛද්‍ය උපකරණ රැගෙන එන්න.
සහ ඔහුට සලකන්න.
ඔව් මැඩම්.
-වෛද්‍ය ප්‍රධානියා.
-ඔව්?
මේ මොහොතේ සිට ඔබ Cloud Nine හි සාමාජිකයෙක් .
සමාවෙන්න?
හරි හරී.
අපේ සමාගමේ ඉරණම ඔබේ අතේ.
-ඔයා එයාට මැරෙන්න දෙන්න එපා.
-ඔව්, මැඩම්.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
අද එක මීයෙක්වත්
මෙතනටවත් එළියටවත් යන්නේ නැති බවට වග බලා ගන්න.
- තේරුණාද?
- ඔව්, සර්.
අපි යමු.
මෙතන කවුද ඉන්නේ කියලා බලන්න!
අපේ බලගතු
පොලිස් කොමසාරිස්වරයා මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක් ද?
JSS එකේ අවසානය දැන්.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ කිසිදා නොකළ යුතු සීමාවක් පසු කර ඇත .
හේයි...
සෙවුම් වගකීම
මේ ගොඩනැගිල්ලේ සෑම අඟලක්ම සොයන්න!
-ඔව් සර්!
එන්න, නියෝජිත කිම්!
නැත.
හොඳයි, යේ-හා!
මැරෙන්න එපා!
නැහැ!
තව ටිකක්!
ජෙ-හා, කරුණාකරලා...
ඔහුගේ හදවත නැවතත් ස්පන්දනය වෙනවා!
ඩිෆයිබ්‍රිලේටරය ගන්න!
අනේ!
එන්න, නියෝජිත කිම්!
ඉක්මනට පහළට එන්න, ජෙ-හා!
අපේ ගුවන් ගමනට අපි පරක්කු වෙයි!
හහ්?
ඇනා, ළඟට එන්න එපා.
පහළට යන්න. මම එන්නම්....
එතනම.
කාරණය කුමක් ද?
හේයි, මොකක්ද අවුල?
යේ-හා!
-මොකද උනේ?
-මම හොඳින්.
නැහැ, ඔයා එහෙම නැහැ.
ජෙ-හා! මොකද වෙන්නේ?
අනේ දෙවියනේ, ජෙ-හා!
යේ-හා!
යේ-හා! අපොයි නෑ!
ජෙ-හා! මාත් එක්ක ඉන්න!
ජෙ-හා! ඔයාට මොකද වුණේ?
කිම් ජේ-හා!
අවදි වන්න, කිම් ජේ-හා!
තරුණ මිස්!
ජෙ-හා දැන් JSS මූලස්ථානයේ ඉන්නවා.
වැඩිහිටි.
මම හැමදේම දන්නවා.
මේ ලිෆ්ට් එක දැන්ම හෙල්ව් කළේ නැත්නම්,
මම ඔයාව අත්අඩංගුවට ගන්නවා.
අපරාධයකට හවුල්කරුවෙකු වීම
සහ යුක්තියට බාධා කිරීම සඳහා.
-මේක තමයි ප්‍රධාන සේවාදායකය!
-ඇත්තටම? හරි!
මිරර්, වැදගත් දත්ත...
-ආරක්ෂිත වෙයි නේද?
-ඔව්.
ඒ සේවාදායකයේ තියෙන්නේ
JSS එකේ සාමාන්‍ය සේවකයින්ගේ දත්ත විතරයි.
ඔව් සර්!
අපි සාර්ථක වෙලා තියෙනවා.
ඔහ්, ඇත්තටම? නියම වැඩක්!
ඉක්මනට කරන්න, හරිද?
චෝයි යූ-ජින් දැන් දත් නැති කොටියෙකුට වඩා තර්ජනයක් නොවේ .
ඉතින් මේ චෝයි යූ-ජින්ගේ වටිනා වලාකුළු නවයේ අවසානයයි .
නමුත්...
ක්ලවුඩ් නයින් හි රහසිගත තොරතුරු...
පාර්ක් ක්වාන්-සූට භාර දෙන්නේ නැහැ නේද?
කරදර වෙන්න එපා.
අපි අපේ කාර්මිකයන් යවලා තියෙනවා.
ඔවුන් හොඳ වැඩක් කරයි.
සුභ පැතුම්.
JB දැන් ඔයාගේ.
මම හිතන්නේ සමරන්න ටිකක් කලින් .
චෝයි යූ-ජින් ළඟ සුක්-හැන්ගේ මතක කාඩ්පත තිබෙන්නට පුළුවන .
දැන් ඔහුගේ ආදරණීය පුතාට තුවාල වෙලා තියෙන නිසා,
ජනාධිපතිවරයා නිකම් ඉඳගෙන බලාගෙන ඉන්නේ නැහැ.
ඔයා හරි, නමුත්
එයාටත් කරන්න දෙයක් නැතුව ඇති.
ඔයා හිතනවද සුක්-හාන් ඇත්තටම
මතක කාඩ්පත එයාගෙන් සොරකම් කළා කියලා?
කව්ද දන්නේ?
සුක්-හාන් අවදි වූ විට පමණක් අපි නිශ්චිතවම දැන ගන්නෙමු .
ඔයා අවදියෙන්ද?
ඒ මිනිහට මොකද වුණේ?
ඔහු පැනලා යනවා.
අපි හිතන්නේ එයා JSS එකේ හැංගිලා ඉන්නවා කියලා.
අපි ඉක්මනින්ම එයාව අල්ලගන්නවා.
ජේඑස්එස්...
නැහැ, අපිට දැන් ඒවා අල්ලන්න බැහැ.
මොකක්ද? ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මම කියන්නේ... ඒ මිනිහා මට උදව් කළා.
-මාව එළවපු වෙලාවේ එයා මට උදව් කළා.
-මට තේරෙන්නේ නැහැ.
-ඒ මිනිහාත් ඔයාව ලුහුබඳිනවා...
-ඔය විදියටම යන්න!
ඔබ ඒ මිනිසා පසුපස හඹා නොයා යුතුයි.
මොනවා උනත් කමක් නෑ.
-අනිත් අයටත් දන්වන්න.
-ඔව් සර්.
-මොකක්ද?
-ඒක අමුතුයි.
-මේ සාමාන්‍ය තොරතුරු විතරයි.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා තවත් හොඳට බලන්න ඕනේ!
කුමක් ද?
මොකක්ද? එළියට ගන්නද?
කවුද කියන්නේ?
නිල් නිවස?
හොඳයි.
ජරාව.
ඔයා නම් වාසනාවන්තයි.
වාසනාවන්ත වීම යනු තමාටම ආවේණික වූ කුසලතාවයකි.
බලන්න?
මම ඔයාට කිව්වා මම දරුණු සතුරෙක් කියලා.
ඔව්, ඔයා කළා.
ස්ථානය විෂබීජහරණය කිරීමට මෙහි ලුණු ස්වල්පයක් ඉසිය යුතු ය !
ලෝකයේ මෙහි සිදුවන්නේ කුමක්ද?
කොච්චර විහිළුවක්ද.
ඔව් සර්.
මට එළියට ගන්න නියෝග ලැබුණා.
මොකක්ද? එළියට ගන්නද?
ඔව් සර්. ඒක...
නිල් නිවසෙන් නියෝගයක්.
නිල් නිවස?
ඉතින් ඒක ගත්තා.
මොකක්ද? සර්? ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ඒකට සාප වේවා!
ඒක තමයි.
ජෙ-හා කිම් සුක්-හැන්ගේ මතක කාඩ්පත
ඔහුගෙන් ලබා ගත්තා.
කුමක් ද?
ඒකයි සුක්-හාන්
රෝහලේදී අවදි වූ වහාම...
ඊට පස්සේ... එයා හිතුවේ K2
මතක කාඩ්පත එයා ළඟ තියෙනවා කියලා.
-ඒ වගේම මේක එයාගේම කැමැත්තෙන්ද කළේ?
-හරියටම.
අපි දැන් ස්පර්ශ කළ නොහැකියි.
අපි මතක කාඩ්පතේ අන්තර්ගතය ප්‍රසිද්ධ කරයි කියලා එයා බයයි.
ඔහු වැරදි පියවරක් ගන්නේ නම්.
ඒක තමයි හරියටම වුණේ.
මට ඒක විශ්වාසයි.
ඒක නම් නිසැකවම පිළිගත හැකි දෙයක් වගේ.
ඔයා ජෙ-හා ගැන හෙව්වද?
ඔයා එයාගෙ මතක කාඩ්පත හොයාගත්තද?
නෑ මැඩම්.
නිසැකවම තහවුරු කර ගැනීම සඳහා මෝටර් රථයේ ඇතුළත පරීක්ෂා කරන්න
.
ඔව් මැඩම්.
ඒ වගේම හොඳ මුහුණක් තියාගන්න අමතක කරන්න එපා.
හොඳ මුහුණක්ද?
ඔබ සැහැල්ලුවෙන් හා විශ්වාසයෙන් සිටින බවට හැඟීමක් ඇති කර ගන්න .
අපිට ඒක තියෙනවා කියන ප්‍රකාශනයක් දාන්න.
චීෆ් ජූ, ඉක්මන් කරලා ඒක හොයාගන්න.
ඔව් මැඩම්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා මැරෙන්න ළඟයි කියලා!
ඉතින්? ඒක ඔයාගෙන් ගත්තද?
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මචං, ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
ඔයාගේ තාත්තට ඔෆිස් එකේ වැඩි කාලයක් ඉතුරු වෙලා නැහැ.
ඔයාගේ නංගි ඔයාගේ සමාගම හොරකම් කරන්න හදනවා කියලා ඔයා කරදර වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
ඒ කිම් ජේ-හා නේද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම එයා ඒක ඔයාගෙන් ගත්තා.
ඉතින්... චෝයි යූ-ජින්ට ඇත්තටම ඒක තියෙනවද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ සර්?
ඔබට එය ඇති බව ඔහු දන්නේ නම් පාක් ක්වාන්-සූ ආපසු යනු ඇත .
මොකද එතකොට හැමෝම
ඔයාගේ අනුකම්පාවට යටත් වෙයි.
සහ...
ඔබට JB සහ චෝයි යූ-ජින් එක පහරකින් පරාජය කළ හැකිය .
මේක තමයි එකම මාර්ගය...
අපිට චෝයි යූ-ජින්
සහ පාක් ක්වාන්-සූ යුක්තියට මුහුණ දෙන්න පුළුවන්.
ඇනා ආරක්ෂා කිරීමට.
ඇනාට අවශ්‍ය වන්නේ ඇගේ මවගේ කීර්ති නාමය නැවත ඇති කිරීමටයි .
-චීෆ් ජූ දැන් කොහෙද?
-මම එයාව හොයාගන්නම්.
අපි යමක් සොයන බව ඔබට පැහැදිලිව කිව නොහැක .
ඒත් මට ඒක කොහෙන්වත් හොයාගන්න බෑ.
ඔව් සර්?
ඔයා ජෙ-හා වැටුන දෙයක් හොයනවද ?
ඔයා කොහොමද...
ජෙ-හා ඒක මට දෙන්න හැදුවේ.
එතකොට මට පාක් ක්වාන්-සූව බිම දාලා
චෝයි යූ-ජින්ගේ ග්‍රහණයෙන් මිදෙන්න පුළුවන්.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නෑ.
කොහොම උනත්, ඒක තමයි ඇත්ත.
එහෙම නැතුව මම මේ ගැන දැනගන්නේ කොහොමද ?
ඔව්.
ඔයා ඒක හොයාගත්තම මට ගෙනත් දෙන්න .
මට ඕනේ, නමුත්...
මම දන්නවා ඔයා
මගේ පැත්තට වඩා චෝයි යූ-ජින්ගේ පැත්තේ කියලා,
නමුත් ඒක ඇගේ අතට වැටුනොත්...
මට නියම ජනාධිපති කෙනෙක් වෙන්න බැරි වෙයි.
මම අර්ධ වශයෙන්... නැහැ, සම්පූර්ණයෙන්ම...
රූකඩ ජනාධිපතිවරයෙක්...
මගේ ජනාධිපති ධුර කාලය අවසන් වන තුරු.
එවිට, සමස්ත දේශපාලන ක්‍රමයම
වෙළඳපොළකට වඩා වෙනස් නොවනු ඇත.
කරුණාකර ඔබේ වචන ගැන සැලකිලිමත් වන්න, සර්.
මට තාම ඒක හොයාගන්න පුළුවන් වෙයිද කියලාවත් විශ්වාස නෑ .
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
කිම් ජේ-හා මැරෙන්න ළඟයි.
කොහොම හරි, එළියට යන්න.
ඔව්, මැඩම්?
හරි, මම දැන් එතනට යන්නම්.
ඉස්සරහට යන්නද? කොහෙද?
නවවන මහල.
ජෙ-හා නවවෙනි මහලේද?
මාස්ටර් සොන්ග්, ඔයා දන්නවද ජෙ-හා කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
හොඳයි, නැහැ. මම දන්නේ නැහැ.
ජෙ-හා දැන් ගොඩක් වේදනාවෙන් ඉන්නේ.
කරුණාකරලා මට කියන්න එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා.
මට විශ්වාස නැහැ, නමුත්...
ඔහු Cloud Nine හි සාමාජිකයෙක්,
ඒ නිසා ඔහු බොහෝ විට නවවන මහලේ සිටිනවා ඇති.
නවවන මහල?
ඔයාට එහෙ යන්න බෑ යං මිස්.
ඕනෑම කෙනෙකුට එහි යා හැක්කේ එයටම නොවේ.
කරුණාකර ඔබගේ ප්‍රවේශ කාඩ්පත ස්කෑන් කරන්න.
මම ඔයාට කිව්වා.
ඒකෙන් වැඩක් නෑ, තරුණ මිස්!
යේ-හා!
ඇයව මෙතනින් එළියට ගන්න.
ඔව් මැඩම්.
නවවන මහලේ පඩිපෙළෙන් පිටස්තර අයව එළියට ගන්න .
එයාගේ තත්වේ කොහොමද?
දැන් ගොඩක් හොඳයි.
හරි, හොඳ වැඩක්.
ඔහුගේ තත්ත්වය යම් ආකාරයකින් වෙනස් වුවහොත් වහාම මා අමතන්න .
ඔව් මැඩම්.
ඔයාට මෙතන මෙහෙම හැසිරෙන්න බෑ!
කරුණාකරලා මැඩම් එක්ක කතා කරන්න.
එයාගෙන් අහන්න මට එක පාරක් එයාව බලන්න දෙන්න කියලා!
අපි පස්සේ එමු, හරිද?
පසුව නැවත පැමිණීමෙන්ද
කිසිදු ප්‍රයෝජනයක් නොලැබෙනු ඇත.
ආර්යාවනි, කරුණාකර මට ජෙ-හාව බලන්න දෙන්න.
"ආර්යාව"?
ඒක මට කියන්න විදිහක් නෑ.
"අම්මා" කියන්න.
"අම්මා."
කුඩම්මා කෙනෙක් තාමත් අම්මා කෙනෙක් නෙවෙයිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කරුණාකරලා මට එක පාරක් ජෙ-හාව බලන්න දෙන්න.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
නැත.
දැන් ගෙදර යන්න.
අම්මා.
කරුණාකරලා, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
කරුණාකරලා මට ජෙ-හාව බලන්න දෙන්න.
අම්මා.
කුමක් ද...
ඔයා හිතන්නේ ඔයා එහෙම කරනවා කියලද?
ඔහ්, දුප්පත් දේ!
නැගිටින්න, ඇනා!
යහපත් ස්වාමීනි, දුප්පත් දේ!
ඔව්, ජෙ-හා අවදි වුනාට පස්සේ මොකද වෙන්නේ කියලා මටත් හිතන්න වෙනවා .
ඇනා.
ජෙ-හා තවමත් අසාධ්‍ය තත්ත්වයේ පසුවෙයි.
ඔහුගේ සැත්කමෙන් ඇති වූ තුවාල
තවමත් සුව වී නැත.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔව් මම කරන්නම්.
නමුත් ඔබ දන්නවා, ඇනා...
ඔයා ඇත්තටම යන්නෙ නැද්ද?
ජෙ-හා දැන් ඉන්න තත්වෙදි ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න අමාරු වෙයිද ?
ජෙ-හා හොඳ වුණාම...
මම යන්නම්.
ඔයා ඇත්තටම යනවද...
එයා සනීප වෙනකොට?
ඔව්...
දැන් රෝහලට යන්නවත් බෑ.
ජනාධිපතිගේ පුතාට එරෙහිව මිනීමැරීමට තැත් කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔහුව අත්අඩංගුවට ගනු ඇත .
ජෙ-හාව ආරක්ෂා කරන්න මම මගේ හැම දෙයක්ම
පරදුවට තබනවා.
ඇනා.
දැන් ඔයා එයාව ආරක්ෂා කරන්නත් කාලය හරි.
ඔහුගේ අනන්‍යතාවය කාන්දු වී ඇත.
ඔයා මෙතන ඉන්න තාක් කල්,
එයා ඔයාව දාලා යන්නේ නෑ, ඒ වගේම...
ඔහු අවසානයේ අල්ලා ගනු ඇත.
මම ජෙ-හාව බේරගන්නම්.
ඉතින් යන්න.
ඒක තමයි ඔයාට ජෙ-හා වෙනුවෙන් කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ .
ගිහින් ඔයාට ඕන දෙයක් කරගන්න.
මම හැමදේටම ගෙවන්නම්!
සහ...
දෛවය ඉඩ දුන්නොත්, දවසක...
ඔබට ඔහුව නැවත හමුවිය හැකියි.
තවද...
ගෘහ සේවිකාව,
මි-රන් සහ සුං-ග්යු ගැන සිතන්න.
ඔයා එයාලව ජීවත් කරවන්න ඕන නේද?
හරි හරී.
මම යන්නම්.
නමුත් හුවමාරුවෙන්...
මොනවා වුනත් ජෙ-හාට ජීවත් වෙන්න උදව් කරන්නම වෙනවා .
ඔව්.
මොකද වුණේ?
ඇයි ඔයාට මෙච්චර රිදිලා තියෙන්නේ?
ඔව්.
ගොඩක් රිදුනා නේද?
ඔයා ගොඩක් වේදනාවෙන් ඉන්න ඇති.
අපොයි නෑ!
දැන් අපි මොකද කරන්නේ, ජෙ-හා?
අපි මොකද කරන්නේ?
ජෙ-හා, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ඔයාට මැරෙන්න බෑ.
අනේ මැරෙන්න එපා, ජෙ-හා!
ඔයා ජීවත් වෙන්න ඕන, හරිද?
ඔව්...
මම ඔයාට ආදරෙයි.
කරුණාකරලා මැරෙන්න එපා.
ඉතින්?
ඔයා ඇනාව කොහෙද යවන්න හදන්නේ ?
ලෆෙල්ට් වෙත.
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඇයව තවදුරටත් සඟවන්නේ නැහැ.
කොහොමත් මුළු ලෝකයම ඇය ගැන දන්නවා.
ඒ වගේම ඇය
ඉතා ප්‍රසිද්ධ උමේ හයි-රින්ගේ දියණිය බවත්.
උමේ හයි-රින්
දැන් නපුරු මායාකාරියක් කියලා හැමෝම හිතනවා.
ඒ වගේම පිස්සු අන්තර්ජාල විචාරකයින්
ඇනාගේ දේවදූතයෙකුගේ තත්ත්වය ඇයගෙන් උදුරා ගත්තා.
නමුත් ඒ කිසිවක් විදේශයන්හි වැදගත් නොවේ.
ඇය...
කොරියාවට ආපහු එන්නවත් කැමති නෑ.
මම ඇනාට ගොඩක් හොඳින් ඉන්නයි යන්නේ.
මම ඇයව සතුටු කරන්න යනවා.
හරියට එයා මගේම දුවෙක් වගේ.
ඉතින් එතකොට...
ඇයට තවදුරටත් ඇගේම මව මතක නැත.
එයා ඊයේ මට අම්මා කියලා කතා කළා!
මට එහෙම කතා කරපු පළවෙනි වතාව මේකයි !
"අම්මා"!
හොඳයි, ඒක සහනයක්.
අපේ සැලසුම් වෙනස් විය හැකියි,
නමුත් අපි දෙන්නම
සතුටුදායක අවසානයක් සඳහා උත්සාහ කරනවා.
සුක්-හාන්ගේ මතක කාඩ්පත
සොරකම් කර ඇති බව මට විශ්වාසයි.
ඔහු එය ප්‍රතික්ෂේප කළත්.
දැන් ඒක ඇත්තටම චෝයි යූ-ජින්ගේ අතේ නම් ,
එහෙනම් අපිටත් අපේ පක්ෂපාතිත්වයන් නැවත සකස් කරගන්න වෙයි
නේද?
ඔබ අදහස් කරන්නේ ඉදිරියේදී පැවැත්වෙන
ජනාධිපතිවරණය ගැනද?
ඒක පැහැදිලියි නේද?
දැන් ඔයා ඕනාවට වඩා ඉස්සරහට යන්න එපා.
පළමුව, අපි තත්වය නිරීක්ෂණය කර...
ඔයාලා හැමෝටම කොහොමද?
ඔයාලා හැමෝටම ඒ පණිවිඩය ලැබුනද?
එහෙනම් දැන් පිළිතුර පැහැදිලියි,
ඇය මෙතන කවුද කියලා හරියටම දන්නවා නම්.
අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න හුරුබුහුටි අලුත් සාමාජිකයෙක් ඉන්නවා වගේ .
ඇයි අපි ඇයට පිළිතුරු නොදෙන්නේ?
"
අපේ අලුත්ම සාමාජිකයා වීම ගැන සුභ පැතුම්"?
සභාපතිතුමනි! ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද, සර්?
- ඔයා වැඩට යන ගමන්ද?
- ඔව්.
මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්. අපි කතා කරමු.
කුමක් ද?
කොහොමත් එයාට ගොඩක් දේවල්
පැක් කරන්න තියෙනවා වගේ නෙවෙයි.
එයාලා කිව්වා අපිට එයා එක්ක යන්න බෑ කියලා.
එයාලා
අපිව පස්සේ නැති කරන්න සැලසුම් කළොත්?
කුමක් ද?
නැහැ, ඔවුන් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
එයාලා මට පොරොන්දු වුනා එහෙම කරන්නේ නෑ කියලා.
තරුණ මිස්!
එයාලා කිව්වා ඔය දෙන්නව තනියම තියලා යනවා කියලා.
ඒ නිසා වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ජෙ-හා දැන් ඉන්න තත්වෙදි ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න අමාරු වෙයිද ?
මම ජෙ-හාව බේරගන්නම්.
ඉතින් යන්න.
ඒක තමයි ඔයාට ජෙ-හා වෙනුවෙන් කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ .
තවද...
ගෘහ සේවිකාව,
මි-රන් සහ සුං-ග්යු ගැන සිතන්න.
ඔයා එයාලව ජීවත් කරවන්න ඕන නේද?
හරි හරී.
මම යන්නම්.
නමුත් හුවමාරුවෙන්...
මොනවා වුනත් ජෙ-හාට ජීවත් වෙන්න උදව් කරන්නම වෙනවා .
හෙලෝ සර්. ඔයා එච්චර හොඳට පේන්නේ නෑ.
හොඳයි...
අපි දෙන්නම එකම බෝට්ටුවේ නේද?
ඔයා ඔයාගේ සමාගම
ඔයාගෙන් උදුරගන්න හදනවා.
ඔව්, ඒක හරි.
නමුත් එය තවමත් අවසානය නොවේ.
ඔයාට මාත් එක්ක සන්ධානයක් හදන්න ඕනද?
අපේ දිවි ගලවා ගැනීමේ අවස්ථා වැඩි දියුණු වෙයි.
මම ඔයාට ඉරාකයේ විනෝද වෙන්න උදව් කළා, ඒත්
ඔයා මගේ මාමණ්ඩියත් එක්ක එකතු වුණා.
ඒකයි ඔයාට කිසිම දෙයක් හොඳින් වෙන්නේ නැත්තේ.
මම "ක්ලවුඩ් නයින්" තනියම ගන්නම්,
සහ ඔබට සුක්-හාන්ගේ මතක කාඩ්පත ගත හැකිය.
ඒ ශබ්දය කොහොමද?
හොඳයි, ඔව්, ඒක හොඳයි, නමුත්...
ඔබට තවමත් අහිමි වීමට යමක් තිබේ නම් කමක් නැත .
නවවෙනි මහලෙන් හැමදේම ගත්තට පස්සේ මට ආයෙත් කතා කරන්න .
නමුත් හැමෝම හිතන්නේ
Cloud Nine එක නවවෙනි මහලේ කියලා ඇයි?
ඉතින්, ඔයා ඒක හොයාගත්තද?
තාම නෑ සර්.
ඔයා එච්චර හෙව්වත්?
ජෙ-හා ඇහැරිලා ඒක කොහෙද කියලා අපිට කිව්වොත් හොඳයි .
හොඳයි, ඔව්.
නමුත් කාලය ගෙවී යනවා.
අපට එය සොයාගත නොහැකි නම්,
අපි බොරු කියනවා කියලා එයාලට අන්තිමට තේරෙයි .
ඊට කලින් ජෙ-හාට අවදි වෙන්න වෙයි.
ජෙ-හා මහත්මයා?
ඔයා අවදියෙන්ද?
ඔව් මැඩම්. ජෙ-හා මහත්තයා දැන් ඇහැරිලා.
ඇත්තටම?
-හරි. මම එහෙට යන්නම්.
-හරි.
අනේ නෑ, ඔයාට බෑ! දැන් ඔයා හෙල්ලෙන්න එපා!
ඔයා දැනට නිශ්චලව ඉන්න ඕනේ!
නමුත් මොකක්ද...
මොකක්ද...
මේ තැන?
මැඩම් ඔයාව
පොලිසියෙන් හංගන්න මෙහෙට ගෙනාවා.
සහ ඊයේ...
මිස් ඇනා මෙහෙ ආවා.
ඇනා කළාද?
ඇනා බැගෑපත්ව බැගෑපත්ව කිව්වා,
ඉතින් මැඩම් ඇයට ඇතුලට යන්න දුන්නා.
ඇයට දැන් කොහොමද?
හහ්?
ඇනා, මම කියන්නේ.
හොඳයි, ඔයා දන්නවනේ. එයා හැමදාම වගේමයි.
- කැඩපත.
- ඔව්, නියෝජිත කිම් ජෙ-හා?
මෙතන වෙන දේවල් ඔයා පටිගත කරනවද?
ඔව්.
එහෙනම් ඔයාට මට පෙන්නන්න පුළුවන්ද...
ඇය ආවම මෙතන මොකද වුණේ?
ඔව්.
මට පෙනවන්න.
ගොඩක් රිදුනා නේද?
ඔයා ගොඩක් වේදනාවෙන් ඉන්නේ.
ඔව්...
ජෙ-හා, අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
අපි මොකද කරන්නේ?
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි, ජෙ-හා.
මොනවා වුනත් ඔයා ජීවත් වෙන්න ඕනේ.
හරි හරී?
යේ-හා!
මට කණගාටුයි.
නමුත් ආදරය එසේ නොවේ...
බෙදා ගැනීමට අදහස් කරන ලදී.
ඉතින්, අපි දැන් හොර රහසේ ප්‍රහාරයක් දියත් කළොත්,
අපිට ක්ලවුඩ් නයින් සහ චෝයි යූ-ජින් දෙකම ගන්න පුළුවන්ද ?
නමුත්...
යමක් වැරදුනහොත්, අපි
අපටම තත්වය තවත් නරක අතට හැරවිය හැකිය.
ඒ නිසා කාලය ඉතාමත් වැදගත්.
කිම් ජේ-හා අවදි වුවත්,
ඒ තුවාලයත් එක්ක එයාට වැඩි කාලයක් ඉන්න බැරි වෙයි .
අපිට ඇතුලට එන්න දුන්න කෙනාව ඔයාට ඇත්තටම විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද ?
ඔහ්, කරදර වෙන්න එපා!
ඔබ හොඳින් සූදානම් වීමට වග බලා ගන්න.
ඉතින්... ඔයා අවදියෙන් ඉන්නේ.
ඔයා සුක්-හාන්ගෙන් මතක කාඩ්පත ගත්තා නේද?
එය කොහේ ද?
හේයි, අපිට දැන් මේකට වෙලාවක් නෑ !
මම ඒක හොරකම් කළේ නෑ..
ඔබට දීමට.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයාව ජීවත් කරලා සඟවලා තියාගන්න අපි කොච්චර දේවල් කළාද කියලා ඔයා දන්නවද ...
ඒ ඇති.
හොඳයි, එහෙනම්...
ඇයි ඔයා
ඒක හොරකම් කරන්න කරදර වුණේ?
පාක් ක්වාන්-සූ විනාශ කිරීමට.
හරියටම!
-ඒකයි ඔයා ඒක දෙන්න ඕන!
-නෑ.
කොහොමත් ඔයාට ඒකෙන් පාර්ක් ක්වාන්-සූ විනාශ කරන්න බැරි වෙයි .
ඇයි ඒ?
මොකද ඒක එළියට ආවොත්
JB සමූහයත් කඩා වැටෙනවා.
මේ සියල්ලටම ගැඹුරින් සම්බන්ධ වී සිටින පුද්ගලයා සභාපති චෝයි ය.
ඉතින් ඔබට JB විනාශ කිරීමට අදහසක් නොමැති නම්, ඔබ එහි අන්තර්ගතය හෙළි නොකරනු ඇත .
හොඳයි.
ඉතින් ඒක අවම වශයෙන් හොඳම ආරක්ෂක පියවර වේවි .
නැත.
මම කළේ නැහැ...
ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට එය සොරකම් කරන්න.
එහෙනම්...
ඒක ඔයාට විරුද්ධව මට තියෙන ඊමේල් එකේ අලුත් අනුවාදය වෙයි .
මාව ආරක්ෂා කර ගැනීමට...
සහ ඇනා ඔබෙන්.
ඒකට සාප වේවා.
මේ ඔක්කොම වැරදියි!
එයාලට ඉක්මනින්ම හරි පස්සේ හරි අපේ රැවටීම තේරෙයි
!
මචන්, අපි
මේකට මොකද කරන්න ඕනේ?
-මොකක්ද?
-මම හිතන්නේ චෝයි මැඩම්
සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සු වැටිලා.
-ඔයා කියන්නේ--
-ඒ පන්ක් ගැන එයාට හොඳටම පිස්සු!
-පිස්සුද?
-ඔයා සාමාන්‍යයෙන් ඉක්මනින් අවශෝෂණය කරගන්නවා.
ඔයා කොහොමද ඒ දෙන්නා අතර තියෙන දේවල් ගැන එච්චර නොදැනුවත්කමින් ඉන්නේ ?
අහන්න.
චෝයි මැඩම්
අවශ්‍ය ඕනෑම ක්‍රමයක් භාවිතා කරන්න ඇති.
වෙන කවුරුහරි හිටියා නම්, ඒක කොහෙද කියලා එයාට කියන්න කියලා ,
ඇගේ ඒ කෝපයත් එක්ක!
අනේ මන්දා...
ඉතින්...
එහෙනම් ඔයා මෙහෙ ඉන්නද හිතාගෙන ඉන්නේ?
ඉදිරියට එන්න.
ඔබේ සිහින අපූරු ආරක්ෂක ප්‍රධානියෙකු වීම බව පැහැදිලිය.
නිල් මන්දිරයේ ජනාධිපතිවරයාට සේවය කිරීම
දැන් සිහිනයක් පමණයි.
සර්, කරුණාකරලා, ඔබ සන්සුන් වෙන්න ඕනේ.
හොඳයි, හරි.
ඔයා නේද...
අද කොංග්‍රස් සභිකයාගේ උත්සවයේ ආරක්ෂකයෙකු ලෙස වැඩ කරනවාද ?
ඔව්. මම දැන් එළියට යන්න ඕනේ.
අපි මේ ගැන පසුව නැවත කතා කරමු.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි එය කරමු.
ඉතින්...
ඔයා ඒක කළේ මාව වට්ටන්නද?
මම දකියි.
නමුත් ඇයි?
ඔයා... මගේ යාළුවා නේද?
ඔබ කවදා හෝ අනුකම්පාවෙන් හඬා තිබේද?
මගේ මුළු ජීවිතයම
කඳුළු වලින් පිරී තිබුණා.
මම ආත්ම අනුකම්පාවක් අදහස් කරන්නේ නැහැ.
මම කියන්නේ වෙන කෙනෙක් වෙනුවෙන්.
මට විශ්වාසයි ඔයාට එච්චර දෙයක් නෑ කියලා.
මොකද ඔයාලා මිනිස්සු...
ඔබේම වේදනාව ගැන හරිම සංවේදීයි , නමුත්...
අන් අය ගැන ඔබට කිසිම තේරුමක් නැත.
නමුත් ඔබ දන්නවා, ඔබ වගේම අනෙක් අයටත් රිදෙනවා .
මහලු පිරිසිදු කරන කාන්තාව සහ
පළතුරු වතුයායේ මහලු යුවළ ද එසේමය.
සහ ගෘහ සේවිකාව, මි-රන්, සුං-ග්යු,
සහ රානියාත්.
ඒ මිනිස්සුත් සතුටින් ඉන්න කැමතියි,
ඔයා වගේම.
හොඳයි, ඇත්තෙන්ම.
හැමෝම සතුටින් ඉන්න කැමතියි.
ජීවිතයේ ඔවුන්ගේම ස්ථානයේ සිට.
හරියට ඔයාලා
ජීවිතේ තැන තියාගන්න උමේ හයි-රින්ව මැරුවා වගේ,
ඔයා තවත් ගොඩක් අයව ලේසියෙන්ම මරයි.
ඒක තමයි...
මට ඔයාගේ යාළුවෙක් වෙන්න බෑ.
තවද...
දැන් ඔයාට ඕන යාළුවෝ නෙවෙයි.
ඔබට නමස්කාර කරන ප්‍රධාන කිම් වැනි අය ඔබට අවශ්‍යයි .
නැත්නම් ඔබට නමස්කාර කළ හැකි පුද්ගලයෙක්.
ඔයා ජැං සේ-ජූන්ට නමස්කාර කළා වගේ.
නමුත්...
ඒ විකල්ප දෙකම මට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ඉතින්? ඔයා තීරණයක් ගත්තද?
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
අපිට වෙලාවක් නෑ. ඉක්මන් කරන්න!
ඔහ් නෑ, ඒක වැටුණා!
හේයි, මේක සුද්ද කරන්න.
හේයි, මම මොනිටර බලන්නම්, හරිද?
මේක සුද්ද කරන්න.
මම සාමාන්‍යයෙන් අවුල් සහගත කෙනෙක් නෙවෙයි.
-ගිහින් මොප් එකක් ගන්න.
-හරි.
-ඒ වගේම මේක ආපහු දාන්න, හරිද?
-ඔව්, සර්.
එය පරික්ෂා කරන්න.
ඒවා ගන්න!
වාව්, ඒවා නම් හොඳයි නේද?
අපි යමු.
වාව්, ඔයා
ගොඩක් කොල්ලො ගෙනාවා!
ගොඩක් මහන්සි වුනාට ස්තූතියි යාලුවනේ.
ඇටබෝයි!
මම...
ඔයා මට නමස්කාර කරනවට මම කැමති නෑ.
මම නිකන්...
-මම...
-ඔයාට ඕන වුණේ මාව අයිති කරගන්න විතරයි.
තවද මා ඔබගේ වහලෙකු බවට පත් කරනු මැනව.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥